# Тестовое задание на позицию фронтенд-разработчик в "Додо Пицца" 🍕

###Как посмотреть?
1. Скачать репозиторий
2. Открыть в браузере файл 'index.html'

###Условие
В пиццериях сети "Додо Пицца" большое внимание уделяется качеству продукта. Для того, чтобы стимулировать франчайзи обеспечивать высокое качество внутри компании, есть рейтинг качества продукции пиццерий. Задача заключается в том, чтобы сделать адаптивную вёрстку таблицы рейтинга качества продукции пиццерий в соответствии с макетами.

На макетах 1 и 2 представлена таблица в максимальном размере (больше не становится). Таблица центрирована на странице.
Обратить внимание:
1. В таблице не используется ни 1 картинки, всё сделано исключительно с помощью стилей;
2. Cостояние ховера у строки таблицы;
3. Состояние ховера у искрографика (колонка "12 нед.");
4. На картинках 2, между 21 и 22 строками есть отступ в одну строку;
5. На макетах не отражено - ссылки имеют три состояния (стандартное, ховер и визитед) - основной цвет: #2a7fdd, цвет ховера: #e97901, 
цвет визитед: #6f57e6; подчеркивание ссылок - это основной цвет с опасити 0.2;
6. Ссылка на support@dodopizza.com не имеет состояния ховера.

Макет 3 отражает промежуточное состояние при изменении размера страницы (адаптивность).
Обратить внимание:
1. Колонки должны исчезать по мере того, как их содержимому основательно начинает не хватать места;
2. Порядок исчезновения колонок должен легко меняться (порядок исчезновения колонок для задания можно понять сравнив макеты 1, 3 и 4),
лучше скрывать колонки по одной, по мере необходимости;

Макет 4 отражает самое узкое состояние.
Обратить внимание:
1. Остаются только 3 колонки. Минимальный размер окна - 320 пикселей. 
2. Если окно меньше, должен появляться горизонтальный скролл. Таблица должна вмещаться в окно 320 пикселей без скролла.

Отдельно стоит обратить внимание, что рейтинг выравнивается "по запятой" - это отчётливо видно на макете 2. Предложите вариант решения задачи.

Все макеты представлены в реальном размере.
Шрифт в макетах - Helvetica / Arial 
